рд╕реНрд╡рд╛рдпрдореНрднреБрд╡реЛ рдордиреБрд░рдереЛ рдЬрдирд╕рд░реНрдЧрд╢реАрд▓реЛ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдорд╣реАрдорд╕рдордпреЗ рд╕рд▓рд┐рд▓реЗ рдирд┐рдордЧреНрдирд╛рдореН ред
рд╕реНрд░рд╖реНрдЯрд╛рд░рдорд╛рдк рд╢рд░рдгрдВ рднрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рд╕реЗрд╡рд╛-
рддреБрд╖реНрдЯрд╛рд╢рдпрдВ рдореБрдирд┐рдЬрдиреИ: рд╕рд╣ рд╕рддреНрдпрд▓реЛрдХреЗ реерезрее
sv─Бyambhuvo manuratho janasarga┼Ы─лlo
dс╣Ыс╣гс╣нv─Б mah─лmasamaye salile nimagn─Бm .
sraс╣гс╣н─Бram─Бpa ┼Ыaraс╣Зaс╣Г bhavadaс╣Еghrisev─Б-
tuс╣гс╣н─Б┼Ыayaс╣Г munijanai: saha satyaloke ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдХрд╖реНрдЯрдВ рдкреНрд░рдЬрд╛: рд╕реГрдЬрддрд┐ рдордпреНрдпрд╡рдирд┐рд░реНрдирд┐рдордЧреНрдирд╛
рд╕реНрдерд╛рдирдВ рд╕рд░реЛрдЬрднрд╡ рдХрд▓реНрдкрдп рддрддреН рдкреНрд░рдЬрд╛рдирд╛рдореН ред
рдЗрддреНрдпреЗрд╡рдореЗрд╖ рдХрдерд┐рддреЛ рдордиреБрдирд╛ рд╕реНрд╡рдпрдВрднреВ: -
рд░рдореНрднреЛрд░реБрд╣рд╛рдХреНрд╖ рддрд╡ рдкрд╛рджрдпреБрдЧрдВ рд╡реНрдпрдЪрд┐рдиреНрддреАрддреН рее реи рее
kaс╣гс╣нaс╣Г praj─Б: sс╣Ыjati mayyavanirnimagn─Б
sth─Бnaс╣Г sarojabhava kalpaya tat praj─Бn─Бm .
ityevameс╣гa kathito manun─Б svayaс╣Гbh┼л: -
rambhoruh─Бkс╣гa tava p─Бdayugaс╣Г vyacint─лt .. 2 ..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Swaayambhuva]
рд╣рд╛ рд╣рд╛ рд╡рд┐рднреЛ рдЬрд▓рдорд╣рдВ рдиреНрдпрдкрд┐рдмрдВ рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛-
рджрджреНрдпрд╛рдкрд┐ рдордЬреНрдЬрддрд┐ рдорд╣реА рдХрд┐рдорд╣рдВ рдХрд░реЛрдорд┐ ред
рдЗрддреНрдердВ рддреНрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдпреБрдЧрд▓рдВ рд╢рд░рдгрдВ рдпрддреЛрд╜рд╕реНрдп
рдирд╛рд╕рд╛рдкреБрдЯрд╛рддреН рд╕рдорднрд╡: рд╢рд┐рд╢реБрдХреЛрд▓рд░реВрдкреА редрейрее
рдЕрдЩреНрдЧреБрд╖реНрдардорд╛рддреНрд░рд╡рдкреБрд░реБрддреНрдкрддрд┐рдд: рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН
рднреЛрдпреЛрд╜рде рдХреБрдореНрднрд┐рд╕рджреГрд╢: рд╕рдордЬреГрдореНрднрдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдЕрднреНрд░реЗ рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрдореБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рднрд╡рдиреНрддрдореБрдЪреНрдЪреИ -
рд░реНрд╡рд┐рд╕реНрдореЗрд░рддрд╛рдВ рд╡рд┐рдзрд┐рд░рдЧрд╛рддреН рд╕рд╣ рд╕реВрдиреБрднрд┐: рд╕реНрд╡реИ: реерекрее
h─Б h─Б vibho jalamahaс╣Г nyapibaс╣Г purast─Б-
dady─Бpi majjati mah─л kimahaс╣Г karomi .
itthaс╣Г tvadaс╣Еghriyugalaс╣Г ┼Ыaraс╣Зaс╣Г yato'sya
n─Бs─Бpuс╣н─Бt samabhava: ┼Ыi┼Ыukolar┼лp─л .3..
aс╣Еguс╣гс╣нham─Бtravapurutpatita: purast─Бt
bhoyo'tha kumbhisadс╣Ы┼Ыa: samajс╣Ыmbhath─Бstvam .
abhre tath─Бvidhamud─лkс╣гya bhavantamuccai -
rvismerat─Бс╣Г vidhirag─Бt saha s┼лnubhi: svai: ..4..
рдХреЛрд╜рд╕рд╛рд╡рдЪрд┐рдиреНрддреНрдпрдорд╣рд┐рдорд╛ рдХрд┐рдЯрд┐рд░реБрддреНрдерд┐рддреЛ рдореЗ
рдирд╛рд╕рд╛рдкреБрдЯрд╛рддреН рдХрд┐рдореБ рднрд╡реЗрджрдЬрд┐рддрд╕реНрдп рдорд╛рдпрд╛ ред
рдЗрддреНрдердВ рд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрдпрддрд┐ рдзрд╛рддрд░рд┐ рд╢реИрд▓рдорд╛рддреНрд░:
рд╕рджреНрдпреЛ рднрд╡рдиреН рдХрд┐рд▓ рдЬрдЧрд░реНрдЬрд┐рде рдШреЛрд░рдШреЛрд░рдореН реерелрее
ko's─Бvacintyamahim─Б kiс╣нirutthito me
n─Бs─Бpuс╣н─Бt kimu bhavedajitasya m─Бy─Б .
itthaс╣Г vicintayati dh─Бtari ┼Ыailam─Бtra:
sadyo bhavan kila jagarjitha ghoraghoram ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддрдВ рддреЗ рдирд┐рдирд╛рджрдореБрдкрдХрд░реНрдгреНрдп рдЬрдирд╕реНрддрдк:рд╕реНрдерд╛:
рд╕рддреНрдпрд╕реНрдерд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рдореБрдирдпреЛ рдиреБрдиреБрд╡реБрд░реНрднрд╡рдиреНрддрдореН ред
рддрддреНрд╕реНрддреЛрддреНрд░рд╣рд░реНрд╖реБрд▓рдордирд╛: рдкрд░рд┐рдгрджреНрдп рднреВрдп-
рд╕реНрддреЛрдпрд╛рд╢рдпрдВ рд╡рд┐рдкреБрд▓рдореВрд░реНрддрд┐рд░рд╡рд╛рддрд░рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
taс╣Г te nin─Бdamupakarс╣Зya janastapa:sth─Б:
satyasthit─Б┼Ыca munayo nunuvurbhavantam .
tatstotraharс╣гulaman─Б: pariс╣Зadya bh┼лya-
stoy─Б┼Ыayaс╣Г vipulam┼лrtirav─Бtarastvam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдКрд░реНрдзреНрд╡рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рдкрд░рд┐рдзреВрдореНрд░рд╡рд┐рдзреВрддрд░реЛрдорд╛
рдкреНрд░реЛрддреНрдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрд╡рд╛рд▓рдзрд┐рд░рд╡рд╛рдЩреНрдореБрдЦрдШреЛрд░рдШреЛрдг: ред
рддреВрд░реНрдгрдкреНрд░рджреАрд░реНрдгрдЬрд▓рдж: рдкрд░рд┐рдШреВрд░реНрдгрджрдХреНрд╖реНрдгрд╛
рд╕реНрддреЛрддреГрдиреН рдореБрдиреАрдиреН рд╢рд┐рд╢рд┐рд░рдпрдиреНрдирд╡рддреЗрд░рд┐рде рддреНрд╡рдореН рееренрее
┼лrdhvapras─Бriparidh┼лmravidh┼лtarom─Б
protkс╣гiptav─Бladhirav─Бс╣Еmukhaghoraghoс╣Зa: .
t┼лrс╣Зaprad─лrс╣Зajalada: parigh┼лrс╣Зadakс╣гс╣З─Б
stotс╣Ыn mun─лn ┼Ыi┼Ыirayannavateritha tvam ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдЕрдиреНрддрд░реНрдЬрд▓рдВ рддрджрдиреБрд╕рдВрдХреБрд▓рдирдХреНрд░рдЪрдХреНрд░рдВ
рднреНрд░рд╛рдореНрдпрддреНрддрд┐рдорд┐рдЩреНрдЧрд┐рд▓рдХреБрд▓рдВ рдХрд▓реБрд╖реЛрд░реНрдорд┐рдорд╛рд▓рдореН ред
рдЖрд╡рд┐рд╢реНрдп рднреАрд╖рдгрд░рд╡реЗрдг рд░рд╕рд╛рддрд▓рд╕реНрдерд╛ -
рдирд╛рдХрдореНрдкрдпрдиреН рд╡рд╕реБрдорддреАрдордЧрд╡реЗрд╖рдпрд╕реНрддреНрд╡рдореН реереорее
antarjalaс╣Г tadanusaс╣Гkulanakracakraс╣Г
bhr─Бmyattimiс╣Еgilakulaс╣Г kaluс╣гormim─Бlam .
─Бvi┼Ыya bh─лс╣гaс╣Зaraveс╣Зa ras─Бtalasth─Б -
n─Бkampayan vasumat─лmagaveс╣гayastvam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: With]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рде рджреИрддреНрдпрд╣рддрдХреЗрди рд░рд╕рд╛рддрд▓рд╛рдиреНрддреЗ
рд╕рдВрд╡реЗрд╢рд┐рддрд╛рдВ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдХреВрдЯрдХрд┐рдЯрд┐рд░реНрд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореН ред
рдЖрдкрд╛рддреБрдХрд╛рдирд╡рд┐рдЧрдгрдпреНрдп рд╕реБрд░рд╛рд░рд┐рдЦреЗрдЯрд╛рдиреН
рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рдЩреНрдХреБрд░реЗрдг рд╡рд╕реБрдзрд╛рдорджрдзрд╛: рд╕рд▓реАрд▓рдореН реерепрее
dс╣Ыс╣гс╣нv─Б'tha daityahatakena ras─Бtal─Бnte
saс╣Гve┼Ыit─Бс╣Г jhaс╣нiti k┼лс╣нakiс╣нirvibho tvam .
─Бp─Бtuk─Бnavigaс╣Зayya sur─Бrikheс╣н─Бn
daс╣Гс╣гс╣нr─Бс╣Еkureс╣Зa vasudh─Бmadadh─Б: sal─лlam ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрднреНрдпреБрджреНрдзрд░рдиреНрдирде рдзрд░рд╛рдВ рджрд╢рдирд╛рдЧреНрд░рд▓рдЧреНрди
рдореБрд╕реНрддрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛рдЩреНрдХрд┐рдд рдЗрд╡рд╛рдзрд┐рдХрдкреАрд╡рд░рд╛рддреНрдорд╛ ред
рдЙрджреНрдзреВрддрдШреЛрд░рд╕рд▓рд┐рд▓рд╛рдЬреНрдЬрд▓рдзреЗрд░реБрджрдЮреНрдЪрдиреН
рдХреНрд░реАрдбрд╛рд╡рд░рд╛рд╣рд╡рдкреБрд░реАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
abhyuddharannatha dhar─Бс╣Г da┼Ыan─Бgralagna
must─Бс╣Еkur─Бс╣Еkita iv─Бdhikap─лvar─Бtm─Б .
uddh┼лtaghorasalil─Бjjaladheruda├▒can
kr─лс╕Н─Бvar─Бhavapur─л┼Ыvara p─Бhi rog─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрднреНрдпреБрджреНрдзрд░рдиреНрдирде рдзрд░рд╛рдВ рджрд╢рдирд╛рдЧреНрд░рд▓рдЧреНрди
рдореБрд╕реНрддрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛рдЩреНрдХрд┐рдд рдЗрд╡рд╛рдзрд┐рдХрдкреАрд╡рд░рд╛рддреНрдорд╛ ред
рдЙрджреНрдзреВрддрдШреЛрд░рд╕рд▓рд┐рд▓рд╛рдЬреНрдЬрд▓рдзреЗрд░реБрджрдЮреНрдЪрдиреН
рдХреНрд░реАрдбрд╛рд╡рд░рд╛рд╣рд╡рдкреБрд░реАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
abhyuddharannatha dhar─Бс╣Г da┼Ыan─Бgralagna
must─Бс╣Еkur─Бс╣Еkita iv─Бdhikap─лvar─Бtm─Б .
uddh┼лtaghorasalil─Бjjaladheruda├▒can
kr─лс╕Н─Бvar─Бhavapur─л┼Ыvara p─Бhi rog─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]